Translating appendix-05 in French. (#226)
Jimskapt/rust-book-fr: FRENCH/src/appendix-05-editions.md

Rust. Chaque édition rassemble des fonctionnalités qui ont convergé en un
ensemble clair, avec une documentation et des outils complètement à jour. Les
nouvelles éditions sont livrées comme faisant partie du cycle habituel de
publication toutes les six semaines.

<!--
Editions serve different purposes for different people:
-->

Les éditions apportent différentes choses pour différentes personnes :

<!--
* For active Rust users, a new edition brings together incremental changes into
  an easy-to-understand package.
* For non-users, a new edition signals that some major advancements have
  landed, which might make Rust worth another look.
* For those developing Rust, a new edition provides a rallying point for the
  project as a whole.
-->

* Pour les utilisateurs actifs de Rust, une nouvelle édition regroupe les
  différents changements progressifs dans un ensemble clair.
* Pour ceux qui n'utilisent pas Rust, une nouvelle édition signale la livraison
  d'avancées majeures, qui pourrait être le signal que Rust mériterait un
  nouveau coup d'œil.
* Pour ceux qui développent Rust, une nouvelle édition est un point de
  ralliement pour l'ensemble du projet.

> <!--
> At the time of this writing, two Rust editions are available: Rust 2015 and
> Rust 2018. This book is written using Rust 2018 edition idioms.
> -->
> 
> Au moment de cette écriture, deux éditions de Rust sont disponibles : Rust 2015
> et Rust 2018. Ce livre est écrit selon les termes de l'édition Rust 2018.

Reviewer: ```suggestion
<!--
At the time of this writing, three Rust editions are available: Rust 2015, Rust 2018, and Rust 2021. This book is written using Rust 2021 edition idioms.
-->

Au moment de cette écriture, trois éditions de Rust sont disponibles : Rust 2015, Rust 2018 et Rust 2021. Ce livre est écrit selon les termes de l'édition Rust 2021.
```
